♪ ខ្យល់បក់បោក ខ្ញុំចេញទៅឆ្ងាយ♪
♪ផ្លូវខាងមុខបានបាត់បង់ សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនបានឮ♪
♪ខ្ញុំបានភ្លក់សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោក♪
♪ ដាក់ទាប ខ្ញុំរៀបចំផែនការគ្រប់ចលនា♪
♪ជាមួយនឹងបេះដូងរមែងស្លាប់ និងចំណងមិត្តភាព♪
♪ខ្ញុំកំពុងដើរឆ្ងាយ♪
♪ការកែប្រែនៃជោគវាសនាក្នុងគ្រាអស់សង្ឃឹម♪
♪ ចំណងដែលរួចផុតពីធូលីនៃជីវិត♪
♪នៅតែដេញតាមអត្ថន័យអមតៈ♪
♪សូម្បីតែភាពអស់កល្បជានិច្ចក៏ភ្លឺក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪ កុំមើលងាយជីវិតធម្មតារបស់ខ្ញុំ ♪
♪ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងដូចជាភាពវឹកវរអង្រួនពិភពលោក♪
♪ កុំមើលងាយឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចិត្តល្អ ឃោរឃៅ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវតែ♪
♪ ជោគវាសនារំជើបរំជួលដោយសេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខសោកនៅខាងក្រោម♪
♪ខ្ញុំកាន់ជំនោររវាងជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ជំនឿនាំខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ហើយខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយបេះដូងចម្រាញ់♪
♪ត្រូវបានបង្កើតដោយការសាកល្បង ខ្ញុំក្រោកឡើងតាមរយៈអាណាចក្រទាំងបី♪
♪កើតជាថ្មីក្នុងកង់នៃវាសនា♪
[ការយាងឡើងអមតៈ]
[កែសម្រួល​ពី​ប្រលោមលោក​វិបសៃត៍ The Immortal Ascension ដោយ Wangyu]
[បានធ្វើសៀរៀលនៅក្នុង www.qidian.com នៅក្រោម China Literature Limited]
[ភាគទី៤]
[ទីក្រុង Jiayuan]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Jiayuan លោកម្ចាស់!
តាមវិធីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមពិនិត្យមើលហាងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកហ៊ានលួចអាជីវកម្មពី Lone Manor ទេ?
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
មកទីនេះ!
តើអ្នកទើបតែវាយនរណាម្នាក់មកពីក្រុមខ្លាឃ្មុំខ្មៅទេ?
អ្នក​កំពុង​សួរ​បញ្ហា​!
លោកអើយ!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុង Jiayuan!
ត្រង់នេះ
យើងមានហាងតូចមួយ។
តែរុក្ខជាតិរបស់យើង។
គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រជាក់​ជាមួយ​។
ផឹកទឹកនៅថ្ងៃក្តៅ
ដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ!
មក!
តាមវិធីនេះលោកម្ចាស់។
សូមអង្គុយចុះ។
មើលជុំវិញ!
រសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់លោកអើយ!
អ្នករត់តុ!
យកតែមក!
នេះឯងទៅ!
វិធីនេះ។
មក អង្គុយ។
ត្រង់នេះ!
ចូលមក!
លោក។
សាក​ល្បង​មើល!
តែនេះ...
[Sun Ergou]
តែនេះជារបស់យើង។
ពិតជា​ដល់​កន្លែង​មែន!
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការ
ព័ត៌មានមួយចំនួន។
អ្នកបានមកដល់បុរសត្រឹមត្រូវ!
នៅទីនេះក្នុងទីក្រុង Jiayuan
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ Sun Ergou មិន​ដឹង!
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ម៉ូ ជូរ៉េន។
The Mo Residence។
ម៉ូ ជូរ៉េន...
គ្រូពេទ្យ Mo?
អូ គ្រួសារគាត់?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង!
រឿងធំទើបតែកើតឡើង
នៅកន្លែងគ្រូពេទ្យម៉ូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រូពេទ្យ Mo
ឥឡូវនេះបានស្លាប់ហើយ។
គាត់ស្លាប់?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងនៅឡើយទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សិស្សចុងក្រោយរបស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
សិស្សចុងក្រោយ?
តើវាជានរណា?
លោក Wu Jianming ។
ហេ ក្មេង​សុំទាន!
ផ្លាស់ទីវា! ផ្លាស់ទី!
អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទី​អ្នក​តូច​!
បើកភ្នែក!
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
កំពុង​មក​ដល់!
អស់ផ្លូវហើយ!
នោះហើយជាគាត់!
- បើកផ្លូវ! - កុំបិទផ្លូវ!
ក្មេងនេះមិនធម្មតាទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
វង្វេង។
គាត់មានបញ្ហាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
និកាយប្រាំពណ៌បានបណ្តេញគាត់ចេញ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ឥឡូវនេះគាត់និយាយជុំវិញថាគាត់ជាសិស្សចុងក្រោយរបស់គ្រូពេទ្យ Mo ។
ទើបតែខែមុន
គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយកញ្ញា Yuzhu ដែលជាកូនស្រីទីមួយនៃគ្រួសារ Mo ។
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
អាជីវកម្មគ្រួសារ Mo ទាំងមូល
អាចធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
មានន័យថា
Sunwarm Jade ដែលព្យាបាលជាតិពុល
នឹងក្លាយជាផ្នែក
នៃថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាងផងដែរ។
លោក?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ញើស។
តើអ្នកបានទទួលជំងឺគ្រុនក្តៅទេ?
អ្នករត់តុ!
ស៊ុបសណ្តែកបាយមួយចាន!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
យកបន្ទប់ខាងលើមកខ្ញុំ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវសម្រាក។
ភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
- មិនអីទេ។ - មក។
មើលជំហានរបស់អ្នក, លោក។
ថ្នាំពុលពីបាតដៃបិសាចប្រាក់
បានធ្វើសកម្មភាពញឹកញាប់ជាងមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែយក jade មុនពេលកញ្ញា Mo រៀបការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទទួលបាន Jade ព្រះអាទិត្យ។
Wu ប្រហែលជាយកវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
សម្រាកខ្លះ។
ទាល់​តែ​កណ្ដឹង​បន្លឺ​ឡើង
កុំទៅណា។
សាខាសម្ងាត់នៅទីក្រុង Changping
ផ្ញើ​ជា​ប្រាក់ ៧៣០០ តម្លឹង។
ទីប្រជុំជន Luogu
ផ្ញើត្រឹមតែ 5,800 តេឡេ។
សាខាសម្ងាត់ទាំងនេះកាន់តែអាក្រក់ជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រាក់ដែលពួកគេបានផ្ញើនៅឆ្នាំនេះ។
[Mo Caihuan]
គឺតិចជាងធម្មតាមួយភាគបួន។
[Mo Fengwu និង Mo Yuzhu]
តើនេះជាអ្វី?
នោះ​ជា​ចិញ្ចៀន​នាគ​ម៉ាកុស​របស់​បិតា។
ចោរ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ស្ត្រីនៃគ្រួសារ Mo,
ខ្ញុំជា Han Li ជាសិស្សចុងក្រោយរបស់គ្រូពេទ្យ Mo ។
ខ្ញុំ​មក​គោរព។
សិស្សចុងក្រោយ?
ម្នាក់ទៀតក្នុងចំណោមអ្នកក្លែងបន្លំទាំងនោះ។
[ជូនចំពោះលោកជំទាវ]
នេះជាលិខិតសរសេរដោយដៃរបស់លោកគ្រូ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទៅយកម្តាយ។
មកសាលធំ។
អ្នកគួរតែប្រគល់សំបុត្រទៅម្តាយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
វាងងឹតហើយ។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
លោកគ្រូបានទៅយូរហើយ ។
ទីបំផុតគាត់ចងចាំយើង។
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់
ទីបំផុត យើងបានឮអ្វីមួយពីគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើ​គាត់​ទទួល​សិស្ស​ចុង​ក្រោយ​បែប​ណា?
- បីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ - បាទ
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី?
- បួន។ - សិស្សចុងក្រោយពិតជាមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
ប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាសិស្សចុងក្រោយពិតប្រាកដ។
អ្នកគឺល្អជាងអ្នកក្លែងបន្លំ Wu Jianming ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្លាប់ឮពីអ្នកពីមុន?
សិស្សចុងក្រោយនេះ។
ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ស្អាត​ណាស់​ដែរ។
មិនអាក្រក់ទេ។
មើលទៅចៅហ្វាយបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកចំណូលថ្មី
នេះគឺ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ លោកជំទាវ លី នៃគ្រួសារ Mo ។
[លោកជំទាវ លី]
នេះជាជំទាវទី៣ លោកជំទាវ លីវ។
[លោកជំទាវ Liu]
ជំទាវទី៤ លោកជំទាវ យ៉ាន។
លោកជំទាវ យ៉ាន
និងលោកជំទាវទីប្រាំ
លោកជំទាវ Wang
[លោកជំទាវ Wang]
ខ្ញុំ Han Li ។
ជំរាបសួរ លោកជំទាវ។
ហាន់ លី?
បងស្រី​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Yuzhu ។
ខ្ញុំជា Fengwu ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Caihuan ។
ជំរាបសួរស្ត្រី។
ដូច្នេះ នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បម្រើ​ទេ។
បុរសវ័យក្មេង។
តើ​មនុស្ស​ចាស់​នោះ​និយាយ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
លោកជំទាវ Liu
អ្វីដែលលោកគ្រូចង់និយាយ
ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងសំបុត្រ។
លិខិត?
សំបុត្រនៅឯណា?
ភរិយា​និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ សូម​ឲ្យ​សំបុត្រ​នេះ​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​សំខាន់
ហើយនៅតែមិនអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញបានគ្រប់ពេល។
អ្នកផ្តល់សំបុត្រនេះ។
គឺជាសិស្សចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ហាន លី។
គាត់មានជំនាញពិសេស
និងអាចជឿទុកចិត្តបាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Mo Residence
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើគាត់អាចរក្សាគ្រួសារ Mo ឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកគាត់អាចជ្រើសរើស
ដើម្បីរៀបការជាមួយ Yuzhu, Fengwu,
ឬ Caihuan ។
ដោយឡែក​ចំពោះ​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​នាង
ប្រើ Jade ព្រះអាទិត្យ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅ
យាមណាស់?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំបានអានសំបុត្រនេះរាប់រយដង។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅក្នុងវាទេ។
ចៅហ្វាយយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
សម្រាប់គ្រួសារ។
គាត់ចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុក
នៅលើគ្រួសារ Mo ។
បើ​ស្ត្រី​មាន​រឿង​បន្ទាន់
ដែលត្រូវការដោះស្រាយជាមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
យប់នេះស្នាក់នៅផ្ទះមែនទេ?
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
យើងអាចធ្វើបាន
និយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
- ប៉ុន្តែ... - Yuzhu,
Fengwu, Caihuan,
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បង្ហាញគ្រូវ័យក្មេងហានទៅស្លាបខាងលិចដើម្បីសម្រាក។
សូម។
ពួកគេប្រញាប់ប្រញាល់បញ្ជូនខ្ញុំទៅ។
មានអ្វីមួយឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចងចាំ
អ្វីដែលចៅហ្វាយបានប្រាប់យើងមុនពេលចាកចេញ។
ប្រសិនបើវត្ថុមានតម្លៃត្រូវបានផ្ញើនៅទីនេះ។
ទាំងអស់គឺល្អ។
តែ​បើ​ជា​សំបុត្រ
វាទំនងបំផុត។
ដំណឹងអាក្រក់។
លោកជំទាវ យ៉ាន
តោះអានសំបុត្រ។
ល្អណាស់។
លិខិតសម្ងាត់
នឹងបង្ហាញខ្លឹមសាររបស់វា។
លិខិតសម្ងាត់?
ល្ងង់ចាស់នោះ។
មានផែនការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់បោក
ម្តាយរបស់យើងហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់។
Nanny Wu,
យកទឹកខ្លះ។
ហេតុអ្វីបានជាទឹក?
វា​នៅ​ស្ងៀម​ទាំងអស់​ឥឡូវ​នេះ។
នោះ
ស្មោះត្រង់។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ Yuzhu?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់យើង
គាត់នឹងរៀបការជាមួយយើងម្នាក់
ដល់សិស្សចុងក្រោយរបស់គាត់។
អ្នកទាំងបីគឺជាស្ត្រីដ៏មានកិត្យានុភាព។
មេត្រូវតែមាន
បានលេងសើច។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ស្ត្រី
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Madam Wang, ធ្វើឱ្យកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក។
កម្លាំងខាងក្នុង?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានវា មានន័យថាខ្ញុំលែងមានទៀតហើយ
នៃពិភពលោកនេះ។
អ្នកដែលយកជីវិតខ្ញុំគឺ...
ឪពុកនឹងមិនដែល
- និយាយលេង... - តើពួកគេអានចប់ទេ?
ជាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
- ហ៊ាន។ - បងស្រីខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
- តើសំបុត្រនោះជាអ្វី? - លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន?
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- នាងនិយាយច្រើន។ - ប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់
ពីអ្នកក្លែងបន្លំ Wu Jianming
ខ្ញុំមិនអាចឮរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនសុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
គឺគាត់!
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
មិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់អាចបញ្ឆោតលោកម្ចាស់
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើពួកគេខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
កំហឹងនេះ។
ត្រូវតែសងសឹក។
ការសងសឹកគឺចាំបាច់។
គាត់ត្រូវតែចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ចុះពេលនេះ?
យើងសម្លាប់គាត់។
វាតែងតែជាវិធីសាស្រ្តដូចគ្នា។
សត្វពីងពាងពិសរបស់ខ្ញុំ
ជា​អំណោយ​របស់​លោក​គ្រូ មុន​ពេល​លោក​ចាក​ចេញ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាដល់ពេលដែលវាទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធហើយ។
ខ្ញុំមានរូបមន្តមួយ។
លោកគ្រូនិយាយ
ដើម្បីប្រើវានៅពេលចាំបាច់។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងដាំថ្នាំ។
លោកជំទាវ យ៉ាន ដាំថ្នាំ
សម្រាប់ Jade Hornet Sting របស់ខ្ញុំ។
មុនពេលយើងធ្វើសកម្មភាព
យើង​អាច​គោះ​គាត់​ដោយ​គ្រឿង​ក្រអូប។
រឿងមួយទៀត។
ឪពុកបាននិយាយថាអ្នកអាចជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាបងស្រីច្បង។
ខ្ញុំមិនអាចឮរឿងមួយ។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ,
- មនុស្សចាស់មិនអាចរៀបការបានទេ។ - ពួកគេនិយាយច្រើនពេក។
ក្មេងមិនទាន់រៀបការទេ។
កញ្ញា Yuzhu តើអ្នកមានទេ?
Jade ព្រះអាទិត្យ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តាំងពីម្ដាយនិយាយដូច្នេះ
លោកជំទាវនឹងថែរក្សាវា។
ទេ
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកមិនគួរធ្វើជាមនុស្សលោភលន់ទេ។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងភាពស្រស់ស្អាតដូច Yuzhu ទេ?
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺ Sunwarm Jade ។
ភ្លេចវាទៅ Fengwu ។
កុំធ្វើរឿងលំបាកសម្រាប់គាត់។
យូស៊ូ!
កុំនិយាយដូចអ្នកបានរៀបការជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ផ្លូវបញ្ចប់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំស្នាក់នៅឯណា?
យើង​បាន​ទៅ​ជជែក​គ្នា​លេង។
ស្លាបខាងលិច។
វិធីនេះ។
តើយើងធ្វើចលនារបស់យើងនៅពេលណា?
យប់នេះ។
គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន។
សូម។
អរគុណដែលបានដើរមកទីនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស​ទេ​តើ​ខ្ញុំ?
គាត់នឹងមិនខឹងទេមែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
និយាយតិច។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទៅ។
- ទៅ។ - បន្ត។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសនៅពេលនេះ?
មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ និងគាត់?
ទីបំផុត​គេ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
លោកជំទាវ យ៉ាន តែងតែគិតរឿងគ្រប់យ៉ាង។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់ម្តងទៀត?
- យើងនឹងទៅជាមួយផែនការរបស់អ្នក។ - អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាយល់ស្រប
យើងនៅតែត្រូវព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារនិងភេសជ្ជៈល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ពង្រឹងកម្លាំងរបស់គាត់។
វិធីនោះ
គាត់នឹងក្លាយជា
កាន់តែមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងនៅពេលក្រោយ។
Nanny Wu ។
ត្រូវប្រាកដថា Young Master Han ទទួលបានអាហារពេលព្រឹកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ប្រើស្តង់ដារដូចគ្នា។
ដែលយើងមានសម្រាប់លោកម្ចាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន Jade ព្រះអាទិត្យ
ពួកគេបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអស់ថ្នាំ។
ប្រសើរជាងរក្សាទុកពួកគេសម្រាប់គ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ ហាន។
ម្តាយសួរ Nanny Wu
ដើម្បីរៀបចំអាហារពេលព្រឹកដ៏ឆ្ងាញ់។
មកញ៉ាំជាមួយយើង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន មានខ្លះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេស
ដោយ Nanny Wu តាមសំណើរបស់ម្តាយយើង។
យប់មិញខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅមនុស្សលោភលន់
ប៉ុន្តែវាខុសទាំងស្រុង។
គាត់គ្រាន់តែក្រអឺតក្រទម នោះហើយជាអ្វីដែល។
អ្នកណាមកជាភ្ញៀវ
ញ៉ាំនិងផឹកដោយឥតគិតថ្លៃ,
ហើយបង្ហាញដៃទទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកអាចឈប់បន្តទៅមុខទៀតបានទេ?
សុំ​អំណោយ​ពេល​បើក​មាត់​?
នោះក៏អាក្រក់ដែរ។
តើគាត់មិនបានសួរយើងទេ។
សម្រាប់ Jade ព្រះអាទិត្យ?
ស្ត្រី
អាហារនេះ,
គឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ។
ដែលអាចបម្រើជាអំណោយ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Fragrance Pellet ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
វាជួយការពារមូស និងសត្វល្អិត
ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាស្រាល។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ចុះប្រសិនបើបុរសចាប់ផ្តើមតម្រង់ជួរដើម្បីស្នើសុំ?
នេះគឺជាឱសថផ្លូវការរបស់អធិរាជ។
ឱសថតុលាការដ៏កម្រ និងមានតម្លៃបែបនេះ
ហើយអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យវា?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​។
ហ្វេងវូ
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Nanny Wu ដោយផ្អែកលើការស្មាន។
យើង​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ស័ក្តិសម​នឹង​រសជាតិ​របស់​អ្នក​ឬ​អត់​ទេ លោកគ្រូ ហាន។
មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត,
យើងនឹងឱ្យនាងធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្រី​ពីរ​នាក់​នេះ​ស្លុត​ណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេងាយស្រួលដោះស្រាយជាងម្តាយ។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ត្បូង
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយពួកគេ។
ឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ពោះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ម្តាយ?
អ្នក
មកជាមួយយើង។
យើងបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ព្រោះ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​យើង​ចង់​សួរ​អ្នក​ផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់សួរទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គ្រូពេទ្យ Mo ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកស្មោះត្រង់។
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ត្រូវបានការពារខ្លួនខ្ញុំ។
យើងអាចមើលទៅអតីតកាល
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ព្រមធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់យើង។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីស្បថលើវិញ្ញាណរបស់គ្រូពេទ្យ Mo ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Jade ព្រះអាទិត្យ។
ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​តាម​នរណា​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមាន
Jade ព្រះអាទិត្យ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ouyang Feitian ។
គាត់តែងតែប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់។
គាត់សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
គាត់ថែមទាំងបានផ្សព្វផ្សាយ
ថាគាត់នឹងបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។
ការលុបបំបាត់គាត់
មិនត្រឹមតែការពារយើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ប្រជាជន​ដែរ។
ល្អ
កុំនិយាយថាយើងមិនបានព្រមានអ្នក។
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់គាត់។
លើសពីចៅហ្វាយនាយ។
គាត់រក្សាជីវិតរបស់គាត់យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្រទាប់អន្ទាក់។
ការប៉ាន់ស្មានគាត់
នឹងសម្លាប់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានទទួលវាទាំងអស់ទេ?
នារីៗ​មិន​បាច់​ព្រួយ​បារម្ភ​នោះ​ទេ។
និងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក?
មិនអីទេ។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
យើងស្បថ
នៅលើស្មារតីនៃប្តីចុងរបស់យើង Mo Juren ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកម្ចាត់
Ouyang Feitian សម្រាប់ពួកយើង,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Sunwarm Jade ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
វាដូចជាគាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
[អូយយ៉ាង ហ្វីតៀន]
តើអ្នកណាជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងម្នាក់នេះ?
តើអ្នកជា Ouyang Feitian មែនទេ?
នេះគឺជាកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ដ៏ពិសិដ្ឋ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
អ្នកមានចេតនាសម្លាប់
ហើយអ្នកនិយាយអំពីភាពស្ងប់ស្ងាត់?
តើអ្នកជាអ្នកដាំដុះមែនទេ?
អ្នកដាំដុះត្រឹមត្រូវ
ចូលរួម
នៅក្នុងជម្លោះជីវិតរមែងស្លាប់?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើគ្រួសារមួយណាជួលអ្នក?
ខ្ញុំ
មានឆន្ទៈក្នុងការបង់ប្រាក់ពីរដង
ប្រសិនបើអ្នក
អាចទុកខ្ញុំចោល។
ការចរចា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្នក។
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្ត
ឧក្រិដ្ឋកម្មរាប់មិនអស់។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទិញ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
លោកគ្រូ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ទុក្ខ​លំបាក​ដូច​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានបញ្ជូនបុរសជាច្រើនដង
ទៅជ្រលងភ្នំ Tainan ដើម្បីស្វែងរកអ្នកដាំដុះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​រក​ឃើញ​ដាន​អ្វី​ឡើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបម្នាក់
ធម្មជាតិ
ខ្ញុំចង់សាងសង់
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នក។
ជ្រលងភ្នំ Tainan?
បាទ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ជ្រលងភ្នំ Tainan
បានក្លាយជាកន្លែងប្រមូលផ្តុំ
សម្រាប់អមតៈ។
រឿងព្រេងនិទានថា កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
នរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ត្រូវបានជ្រើសរើស
ដើម្បីក្លាយជាសិស្សនៃអមតៈ។
សូមមើលលោកគ្រូ។
នេះគឺ
ផែនទីនៃជ្រលងភ្នំ Tainan ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានវា,
ខ្ញុំនឹង
ប្រគល់វាដោយរីករាយ។
ជ្រលងភ្នំ Tainan…
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើអាចមានអ្នកដាំដុះផ្សេងទៀតទេ?
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ លោកគ្រូ។
អញ្ចឹង
បំភ្លេចវា។
នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជ្រលងភ្នំ Tainan ។
ម្តាយ។
អូយយ៉ាង ហ្វីតៀន...
យើងមានព័ត៌មាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
លឿនម្ល៉េះ?
ម៉ែ!
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ឆាប់ៗនេះ?
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានទំនោរទៅរកឱសថ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពេទ្យ Mo បាន​ឆ្លង​ផុត
ចំណេះដឹងទាំងអស់របស់គាត់ចំពោះក្មេងស្រីពិការនេះ។
វារួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះប្រគល់
Jade ព្រះអាទិត្យ។
នេះជាការពិត
មរតកគ្រួសារ Ouyang
ពី Lone Manor ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ព្យាយាមត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
ទេ
វាគ្រាន់តែជា
ដែលវាបានកើតឡើងភ្លាមៗនោះ
យើង...
យើង​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ទាល់​តែ​សោះ។
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំជួយអ្នក,
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្បូងពេជ្រ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដប់ថ្ងៃ។
ដប់ថ្ងៃ?
យើងប៉ាន់ស្មានដំបូង
អ្នកនិង Ouyang Feitian នឹងប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ដប់ថ្ងៃទាំងនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការគ្រប់គ្រង
នៃកងកម្លាំង Lone Manor ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកសម្លាប់គាត់ក្នុងរយៈពេលតែពីរម៉ោង?
អ្នកបានរំខានផែនការរបស់យើងទាំងស្រុង។
នោះលឿនពេកហើយ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសម្លាប់ Ouyang Feitian
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលនិយាយថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកស្បថនឹងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
យើងបានធ្វើសច្ចាប្រណិធាន។
យើងបានសន្យាប្រសិនបើអ្នកបានយកចិត្តទុកដាក់
នៃ Ouyang Feitian,
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Sunwarm Jade ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វី?
អ្នក​ហៅ​ថា​មើល​ថែ​វា?
ពិតប្រាកដ។
បញ្ហាចាស់មួយបាត់ទៅហើយ
ហើយ​ឥឡូវ​ថ្មី​មួយ​បាន​បង្ហាញ​ឡើង​។
ឥឡូវនេះ Ouyang Feitian បានស្លាប់ហើយ
មិនមែនតែនិកាយ Jingjiao ទេ
ប៉ុន្តែទីក្រុង Jiayuan ទាំងអស់នឹងស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានលឺសំលេងខ្សឹប
ដែលក្រុមប្រាំពណ៌នឹងធ្វើចលនានៅយប់នេះ។
- និកាយប្រាំពណ៌? - បាទ។
យប់នេះ?
បាទ។
ប្រសិនបើពួកគេកាន់កាប់ Lone Manor
ចុះយើងវិញ?
តើ​យើង​នឹង​នៅ​រស់​ឬ?
- ចុះពេលនេះ? - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហាក់ដូចជា
អ្នកមិនត្រឹមតែសម្លាប់ចៅហ្វាយទេ
អ្នក​ក៏​ហៀប​នឹង​នាំ​ឲ្យ​គ្រួសារ Mo ខូច​ខាត​ដែរ!
យើងជាស្ត្រីមេម៉ាយ និងក្មេងកំព្រានៅទីនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
- បាទ! - ចុះពេលនេះ?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលយើងគួរធ្វើ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាអ្នកកំពុងថយក្រោយ!
យើងមិនថយក្រោយទេ!
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ត្បូង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក...
ស្នាក់នៅ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
បាទ!
Jade ព្រះអាទិត្យ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យមរតករបស់គ្រួសារ Mo ។
ហើយយើងបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គ្រួសាររបស់យើង។
មានកូនស្រីបីនាក់
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
The Sunwarm Jade នឹងក្លាយជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ពួកគេ។
- ទាំងអស់របស់អ្នក។ - គ្មានផ្លូវទេ!
- គ្រប់យ៉ាងជារបស់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សអមតៈ!
កូនស្រីរបស់យើង។
គឺជាមោទនភាពរបស់ទីក្រុង Jiayuan ។
សម្រស់ទាំងបីរបស់គ្រួសារ Mo!
ជឿខ្ញុំ
មនុស្សកំពុងតម្រង់ជួរដើម្បីរៀបការក្នុងគ្រួសារនេះ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងទទួលបានពិន្ទុធំនៅទីនេះ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកថែមទាំងទទួលបាន Sunwarm Jade!
- កុំ​មាន​ចិត្ត​កតញ្ញូ។ - វាជារបស់អ្នកទាំងអស់!
- សំណាងណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
-កុំរត់! - អ្នកវាយ Jackpot!
- ត្រូវទេ? -ឈប់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំស្នាក់នៅទេ។
មកជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅតែមានមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេលាក់ Jade ព្រះអាទិត្យ។
បើយើងទាំងបីនឹងរៀបការជាមួយ លី...
បើខ្ញុំចាប់វាដោយកម្លាំង
- ពួកគេអាចបំផ្លាញវា។ - បាទ។
នោះនឹងមានបញ្ហា។
អ្នកកំសាកតូច។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
តើអ្នកយល់ព្រមឬអត់?
បើពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សអាក្រក់
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​បន្ត​ទាញ​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
[Mo Residence]
[តើខ្ញុំអាចខ្ចីរូបមន្តម្សៅក្លិនក្រអូបបានទេ?]
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សៀវភៅនេះមានខ្លឹមសារសំខាន់ៗ
ឱសថដែលសរសេរដោយឪពុករបស់អ្នក។
ក្រៅពី
រូបមន្តគ្រាប់ក្លិនក្រអូប,
ខ្ញុំក៏បានបន្ថែមកំណត់ចំណាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងជួយអ្នក។
[ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីចម្លង។]
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Mo ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
ដល់ម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា។
ទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសារ Mo
មានតែនាងទេដែលមើលទៅសមរម្យ។
ស្ងប់ស្ងាត់ និងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
មើលទៅនាងមាន
បានទទួលមរតកពីជំនាញវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Physician Mo ។
អាក្រក់​ណាស់​នាង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន។
ញ៉ាំតែមុនពេលអ្នកទៅ។
អត់អីទេ។
នោះជាគំនិតល្អ។
បុរសនេះមានឈ្មោះហៅក្រៅថា Black Bear។
និកាយប្រាំពណ៌
[ខ្លាឃ្មុំខ្មៅ]
គូប្រជែងកំពូលសម្រាប់មេដឹកនាំនិកាយបន្ទាប់។
គាត់បានឡើងឋានន្តរស័ក្តិដោយការលួចប្លន់ និងសម្លាប់។
គាត់ថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សចាស់ និងក្មេងៗទៀតផង។
យកគាត់ចេញ
មាន​ន័យ​ថា​ការ​លុប​បំបាត់​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់​គ្រួសារ Mo ។
វា​បំបាត់​មនុស្ស​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Jade ព្រះអាទិត្យ
ដោយដៃទាំងពីរ។
យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់យើង។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាខ្លាឃ្មុំខ្មៅ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកពិតជារលួយដល់ស្នូល។
តើអ្នកណាហៅខ្លាឃ្មុំខ្មៅ?
គាត់បានធ្វើវាម្តងទៀត។
គាត់ពិតជាបានសម្លាប់ខ្លាឃ្មុំខ្មៅមែន។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងធ្ងន់ធ្ងរទេ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀបការទាំងបី
នៃកូនស្រីរបស់យើង?
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ Sunwarm Jade ផងដែរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញ
យើងនឹងក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយគ្មានទីពឹង។
ក្រៅពីនេះ
យើងនៅតែមានសត្រូវជាច្រើន។
នោះហើយជា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេបានរត់ចេញ
ដើម្បីជៀសវាងការបង់ប្រាក់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន
យើងគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាអត់?
យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មក។
ដើម្បីអ្វី?
ការវាស់វែងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី!
- មិនទាន់មានពេលលាងរបស់ចាស់។ - អ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់ពីរនាក់។
អ្វី?
យើងនឹងលាងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
មិនបាច់ទេ!
ស្ត្រីអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងថែរក្សាការបោកគក់របស់អ្នកទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ទេ!
អ្នកបានសម្លាប់ពីរនាក់
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវតែកខ្វក់!
ខ្ញុំពូកែដេរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អត់អីទេ។
គ្រាន់តែជួយពួកយើងចេញម្តង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសងសឹកម្តងទៀត?
នោះជាសិទ្ធិ។
Guihua Alley ។
គ្រូចាស់ Wu ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហានលី!
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំតែរុក្ខជាតិមួយចាន។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់។
លោកអើយ!
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ទីក្រុង Jiayuan មានភាពវឹកវរនាពេលថ្មីៗនេះ។
Ouyang Feitian, ខ្លាឃ្មុំខ្មៅ,
ហើយសូម្បីតែអនាគតកូនប្រសាររបស់ Mo Family ក៏ស្លាប់ដែរ។
តើមិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
កុំ​ទាំង​សួរ​ពី​គាត់។
គាត់​មាន​ស្នេហា។
គាត់បានបោកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
គាត់មិនធ្វើអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែឈរនៅទីនោះ។
គាត់កំពុងបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ឃ្យូ ហ៊ុន
តោះទៅ។
មិនមានពេលទេ។
បើគេព្យាយាមឃាត់យើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនរណាម្នាក់មក?
គាត់ជាអ្នកបម្រុងទុក។
មើល
តើអ្នកមិនយល់ច្រឡំយើងទេ?
អ្វី?
អ្នកពិតជាគិត
យើងនឹងព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នក?
អ្នកដឹងល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គ្រូពេទ្យ Mo
សួរក្នុងសំបុត្រ។
ដូចដែលបានសន្យា
ប្រគល់ Sunwarm Jade ឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រញាប់
ហើយយកត្បូងមកទីនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហាន
ពាក្យបានដើរជុំវិញ
គ្រួសារ Mo
បានទទួលកូនប្រសាដោយមធ្យោបាយផ្គរលាន់។
ពិតជា
យើងមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ទី​បំផុត​យើង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក។
មើល...
ទុកលេសឱ្យខ្ញុំ។
មើល។
បង្វែរជុំវិញហើយមើល។
ថ្លៃបណ្ណាការ
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ដើមទ្រូងដំបូង
ពោរពេញទៅដោយមាស និងគ្រឿងអលង្ការដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
នៅពេលអនាគត។
ប្រាក់ចំណូលពីការបណ្តាក់ទុនសម្ងាត់របស់យើង។
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
ទ្រូងទីពីរ
ទទួលបានឯកសារបញ្ជាក់វេជ្ជសាស្ត្រដូនតារបស់គ្រួសារ Mo របស់យើង។
និងកូនសោរទៅកាន់បន្ទប់ផ្ទុកគ្លីនិច។
ទ្រូងទីបី
មានសៀវភៅដៃអាវុធទាំងអស់ពីនិកាយ Jingjiao,
រួមជាមួយនឹង Sect Master Token ដើម្បីប្រមូលផ្តុំមហាជន។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើទាំងនេះ
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
ហើយផងដែរ។
កូនស្រីទាំងបីរបស់យើង។
យើងទាំងបួន។
យើងទាំងអស់គ្នាក៏ចង់ចាកចេញដែរ។
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ទៅជាមួយអ្នក,
ជាមួយគ្នា។
នាំយើងទៅជាមួយអ្នក។
តោះរត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកណាថាខ្ញុំទៅជាមួយ?
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមបីនាក់នោះទេ។
នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងបួន
មិនមកជាមួយខ្ញុំទេ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ Jade ព្រះអាទិត្យ!
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ?
សម្រស់ទាំងបី មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្នង​មរតក​ហាន​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បួន!
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ វា​អត់​ទេ។
កុំព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ!
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដោយគ្មានបុរសនៅក្នុងផ្ទះ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលស្ត្រី
ពិត​ជា​អាស្រ័យ​នឹង​ការ​យំ​ទាំង​អស់​នេះ។
- ឈប់យំ។ - ជាមួយឪពុកទៅ
អ្នកដែលសម្លឹងមើលទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Mo ប្រាកដជានឹងវាយប្រហារ។
- ឈប់យំ។ - ស្ត្រីគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីរក្សាអ្នកដាំដុះនៅទីនេះ...
-ឈប់យំទៅ! - ដើម្បីការពារយើង។
ចំពោះ​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​យើង​ហើយ​ឱ្យ​គាត់​នូវ Sunwarm Jade,
ពួកគេមិនដែលចង់ដើរតាមនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា Li មិន​ចាញ់​វា​ទេ។
រក្សាវាឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងនេះដល់ដី។
ដូច្នេះពិតជាគ្មានកន្លែងនិយាយមែនទេ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
Jade ព្រះអាទិត្យ។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
លែងនិយាយទៀតហើយ។
វាយប្រហារ!
អ្នកត្រូវបានបំពុលដោយ Silver Demon Palm ។
អ្នក​មិន​នៅ​សល់​យូរ​ទេ។
នៅពេលដែលជាតិពុលនោះចូល
មិនត្រឹមតែមិនអាចដាំដុះបានទេ
អ្នកនឹងមិនរស់នៅបានយូរទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ!
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់ទេ។
The Sunwarm Jade ឥឡូវនេះ!
តើអ្នកប្រគល់វាឬអត់?
ទេ!
យើងស្លាប់ដោយវិធីណាក៏ដោយ។
បើ​មាន​ចិត្ត​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
- សម្លាប់យើង! - ទៅមុខ!
សម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
សម្លាប់យើង!
ធ្វើវា!
ទៅទៀត!
សម្លាប់យើង!
សម្លាប់!
សារធាតុពុលកំពុងមានប្រសិទ្ធភាព។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
សម្លាប់យើង!
ប្រញាប់ឡើង!
រហ័ស!
ថ្នាំងងុយគេង?
ប្រញាប់ឡើង!
♪ សុបិន្តអាក្រក់នៅក្នុងសុបិន♪
♪ព្រះច័ន្ទស្លេកធ្លាក់លើមេឃដែលមានកញ្ចក់♪
♪ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងបន្ត♪
♪ ឈុត​ចាស់​រះ​ឡើង​វិញ​♪
♪ពិបាកបំភ្លេចណាស់♪
♪កាន់តែងាយស្រួលនឹក♪
♪ពួកគេនិយាយថាអតីតកាលរសាត់ដូចផ្សែង♪
♪ តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយនៅតែធ្វើឱ្យឈឺចាប់ ♪
♪ពិភពដ៏សែនកំសត់ ទំព័រដ៏ឯកោមួយនេះ♪
♪ រលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា♪
♪ ភ្នែកមើលឆ្ងាយ♪
♪ឥឡូវនេះបាត់បង់ក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ផ្សែង​ហុយ​ឡើង​ម្តង​ទៀត♪
♪ដូចជាពពកនៅលើគែមមេឃ♪
♪ ត្រលប់មកភ្នែកខ្ញុំវិញ♪
♪ ក្រឡេកមើលពីលើកំពូលភ្នំ♪
♪ពេលវេលាបាត់បង់ឈ្មោះ♪
♪ តើវាកាលពីម្សិលមិញ ♪
♪ឬថ្ងៃស្អែក?♪
♪ពិភពលោកបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪លើសពីការចងចាំ♪
♪ពេលវេលានឹងរសាត់♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលធ្លាប់និយាយ♪
♪ មានតែការចង់បាននេះទេ ♪
♪ឆ្លងសតវត្សនិងថ្ងៃ♪
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ យើងហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយហៅថាភាពអស់កល្បជានិច្ច♪